[音乐]减肥的15种简单方法
两个星期的工作压力是吃垃圾食品和穷人
睡眠会使您无法实现自己的理想身体，甚至可能使事情变幻无常
更糟糕的是，减肥并不总是与节食和疲惫有关。
锻炼有很多技巧可以帮助您
在今天的视频中，我们仅用了两周的时间就减轻了一些多余的体重
与您分享15条提示，可以帮助您摆脱过多的腹部脂肪
在开始之前甚至都不知道这些技巧，请务必单击
订阅按钮，然后打开小通知铃，现在您不再需要
错过每天生活中光明面的任何重要更新
15号经常吃甜食时避免喝含糖饮料
想要搅打一罐苏打水或一些果汁，但是如果您确定的话
减肥这种含糖的成瘾必须停止它已经被医生证明
哈佛大学公共卫生学院营养系的研究人员
喝含糖饮料会导致超重和肥胖14
喝绿茶，你想燃烧更多的脂肪吗？玛格丽特·维斯塔（Margaret Westar）
马斯特里赫特大学的Terp Plantinga喝绿茶可能会有所帮助，因为
富含称为儿茶素的抗氧化剂，可增强脂肪燃烧
能力编号13隐藏不健康的食物对不健康的食物应用此规则
根据俄亥俄州立大学的科学家的一项研究，使大脑失去了视线
大学时，您更渴望不健康的零食
他们触手可及，康奈尔大学的医生重申了这一发现
芬兰大学和vtt技术研究中心
您可以切换到橱柜中而不是台面上的不健康食品
更健康的选择，例如一碗水果，如果您不能停止吃零食的话
12经常刷牙刷牙不仅可以清洁牙齿
如果您在
每天约有15,000人参加了由
韩国天主教大学和韩国大学的研究表明
刷牙和减肥之间有联系
牙膏从您的口腔中清除残留的食物，并且停止交流
通过我们的感受器，我们的大脑会收到一个信号，说午餐已经结束
[音乐] 11号笑得更多，这不是在开玩笑
因为在这里，笑声与走路所消耗的能量大致相同
涉及到不同的肌肉，尤其是腹部的肌肉，由团队收集
范德比尔特大学医学院的研究人员的研究表明
每天10到15分钟的笑声可以燃烧10到40卡路里，所以我们
建议您观看更多的喜剧节目，
喜剧节目表明您已经在观看报名参加瑜伽俱乐部的笑声了
这没什么好笑的，目前大约有6,000个小组
全世界的笑声是最好的药，确实是第10位多喝水
我们一次又一次被告知喝足够的水可以加速脂肪燃烧
如果您不相信洪堡的一支科学家团队的话
大学和德国人类营养研究所研究了这个话题
他们要求研究的参与者喝两大杯
结果使它们的新陈代谢更快，更有效地提高了30％
科学家声称，一个人每天可以多喝50液体盎司
每年燃烧约17,000 400卡路里，大约四磅九
遵循两分半钟的规则，该规则是由科学家建立的
在科罗拉多州立大学，科罗拉多大学和舒尔茨分校就读
他们称之为短跑间隔训练的医学园区，需要2.5分
每天进行一分钟的剧烈运动艰苦的事情要持续五到三十秒
在锻炼过程中锻炼身体，例如骑自行车加速运动或
在跑步机上休息四分钟可能会增加新陈代谢，
你会消耗额外的200卡路里做高强度的运动，并总是给
百分之一百燃烧更多的脂肪
八号少吃，但多吃多吃很容易
让您的身体知道我们不吃饭时无需积累脂肪
我们发出相反的信号，而根据来自
多伦多大学营养科学系吃得很少
并经常将胆固醇水平降低15％，将胰岛素水平降低近20
百分之八的胰岛素起着重要作用，因为它控制着
如果缺乏胰岛素，血液中的糖就不会达到脂肪的水平
细胞或七号肌肉从电子装置中去除了明亮的蓝光
显示这是增加新陈代谢的另一种简单方法，消除蓝色
如果您在睡前使用手机，则可以打开手机上的灯
最好在入睡前完全避免看屏幕时间哦
由生理人类学系的科学家进行的一项研究
九州大学的研究表明，强光会使我们的大脑迷惑，然后
停止产生褪黑激素我们的新陈代谢与我们的睡眠息息相关
睡眠的方式，数量和质量会调节所发出的浅色调
通过屏幕，您会发现睡眠得到改善
第六名停止计算卡路里营养师建议您停止
注重卡路里，更注重产品质量
您进食是因为并非所有卡路里都相等，例如，一个高卡路里的汉堡可能是
有害但高热量的坚果是有用的蔬菜坚果和种子是天然的
并且经过最少的处理，它们都包含了更多有用和健康的元素
比他们的粉状饮食类似物这些产品帮助我们习惯了新的
饮食使我们的身体富含维生素和矿物质，并满足五号饥饿感
让来自国家糖尿病研究所的凉爽空气进入您的卧室研究
和消化系统疾病与肾脏疾病以及美国国立卫生研究院
提示房间凉爽的温度会影响棕色脂肪和脂肪层
保护身体免于结冰，从而分解白色脂肪并燃烧
产生热量的化学能量受试者不得不在不同的房间里睡觉
在凉爽的房间里睡了四个星期后，温度保持中性凉爽和温暖
男人从腹部去除了很多白色脂肪，所以继续
晚上四点打开空调，忘记白天的睡眠科学
证明人们白天睡觉和运动时燃烧的脂肪减少
晚上，来自科罗拉多大学的一组研究人员研究了14
健康的人在头两天中有六天的时间在
晚上没有白天小睡，于是他们改变了睡眠方式
模仿猫头鹰睡觉的时间表，事实证明，当人们午睡时
由于他们的生物钟没有完全翻转，他们的新陈代谢恶化了
如果您上夜班，请配合他们的日程安排，医生建议您减少
您消耗的卡路里数为50至60
每周一次的三号饮食，故意节食是一个不错的选择
在业余和职业运动员中流行的做法
这意味着您每周都要节食一次，您可以吃所有的东西
即使您禁止食用这些食物，您也要
节食这背后的秘密在于当你知道自己在欺骗自己时
会因为您的努力而获得回报，拒绝劣质食物更容易
满足您的自发愿望
根据俄亥俄州立大学的一项研究，第二名摆脱了压力
压力会减缓我们的新陈代谢，而当我们感到压力大时，我们往往会
多吃油腻的甜咸食品科学家称食用
处于压力状态的高热量产品会影响我们的新陈代谢，
会导致体重增加，因此当您承受压力时，避免不惜一切代价暴饮暴食
[音乐]一等就睡很多
有关从良好的睡眠中获得八个小时的健康睡眠的更多信息
晚上10:00或11:00到上午6:00或7:00可以促进新陈代谢
在助手进行的一项研究中还可以帮助您消除多余的腹部脂肪
穆雷·皮埃尔·圣教授哥伦比亚大学Onge兼助理
哥伦比亚大学医学中心的IRA Schechter教授是谁
睡眠时间少于5小时的人比男性更容易出现体重增加和肥胖
那些睡眠充足的人，您遵循以下提示来保持健康和
适合告诉我们您在评论中的经历，别忘了点击赞
按钮并与您的朋友分享此视频，请随时关注并订阅
加入我们生活中美好的一面[音乐]
[音乐]